TAREA:

Tarea: Construir un clon de TinyURL en Ruby on Rails.
● Debe permitir a los usuarios enviar una URL que luego será acortada y podrá ser compartida.  DONE
● Cuando los usuarios hagan clic en la URL corta, serán redirigidos a la URL larga.            DONE
● Rastrear la dirección IP de cada visita a una URL.                                           DONE

Aquí tienes algunas rutas sugeridas, pero eres libre de mejorarlas y/o añadir otras:
/            # página de inicio donde el usuario puede ingresar una URL
/:token      # redirecciona a la URL completa
/:token/info # información sobre la URL y el recuento de visitantes

Solucion:
